Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/langconfig.php:strftimedayshort
source: %A, %d %B
ja: %Y年 %m月 %d日

# lang/en/langconfig.php:strftimemonthyear
source: %B %Y
ja: %Y年 %m月

# lang/en/langconfig.php:strftimerecent
source: %d %b, %H:%M
ja: %m月 %d日 %H:%M

# lang/en/langconfig.php:strftimerecentfull
source: %a, %d %b %Y, %I:%M %p
ja: %Y年 %m月 %d日(%a) %H:%M

# lang/en/langconfig.php:strftimetime
source: %I:%M %p
ja: %H:%M

# lang/en/langconfig.php:thislanguage
source: English
ja: 日本語

# lang/en/langconfig.php:thislanguageint
source: English
ja: Japanese

# lang/en/license.php:allrightsreserved
source: All rights reserved
ja: 不許複製・禁無断転載 (All rights reserved)

# lang/en/license.php:cc
source: Creative Commons
ja: クリエイティブ・コモンズ

# lang/en/license.php:cc-nc
source: Creative Commons - No Commercial
ja: クリエイティブ・コモンズ - 表示-非営利

# lang/en/license.php:cc-nc-nd
source: Creative Commons - No Commercial NoDerivs
ja: クリエイティブ・コモンズ - 表示-非営利-改変禁止

# lang/en/license.php:cc-nc-sa
source: Creative Commons - No Commercial ShareAlike
ja: クリエイティブ・コモンズ - 表示-非営利-継承

# lang/en/license.php:cc-nd
source: Creative Commons - NoDerivs
ja: クリエイティブ・コモンズ - 表示-改変禁止

# lang/en/license.php:cc-sa
source: Creative Commons - ShareAlike
ja: クリエイティブ・コモンズ - 表示-継承

# lang/en/license.php:public
source: Public domain
ja: パブリックドメイン

# lang/en/license.php:unknown
source: Other
ja: その他

# lang/en/mathslib.php:anunexpectederroroccured
source: an unexpected error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました。

# lang/en/mathslib.php:cannotassigntoconstant
source: cannot assign to constant '{$a}'
ja: 乗数「 {$a} 」に割り当てることができません。

# lang/en/mathslib.php:cannotredefinebuiltinfunction
source: cannot redefine built-in function '{$a}()'
ja: 組み込み関数「 {$a}() 」を再定義できません。

# lang/en/mathslib.php:divisionbyzero
source: division by zero
ja: ゼロ除算

# lang/en/mathslib.php:expectingaclosingbracket
source: expecting a closing bracket
ja: 期待される右角括弧

# lang/en/mathslib.php:illegalcharactergeneral
source: illegal character '{$a}'
ja: 不正な文字「 {$a} 」です。

# lang/en/mathslib.php:illegalcharacterunderscore
source: illegal character '_'
ja: 不正な文字「_」です。

# lang/en/mathslib.php:implicitmultiplicationnotallowed
source: expecting operator, implicit multiplication not allowed.
ja: 期待される演算子です。暗黙の乗算は許可されません。

# lang/en/mathslib.php:internalerror
source: internal error
ja: 内部エラー

# lang/en/mathslib.php:operatorlacksoperand
source: operator '{$a}' lacks operand
ja: 演算子「 {$a} 」の被作用子 (オペランド) が不足しています。

# lang/en/mathslib.php:undefinedvariable
source: undefined variable '{$a}'
ja: 未定義の変数「 {$a} 」です。

# lang/en/mathslib.php:undefinedvariableinfunctiondefinition
source: undefined variable '{$a}' in function definition
ja: 関数定義内の未定義の変数「 {$a} 」です。

# lang/en/mathslib.php:unexpectedclosingbracket
source: unexpected closing bracket
ja: 不明な右角括弧です。

# lang/en/mathslib.php:unexpectedcomma
source: unexpected comma
ja: 不明なカンマです。

# lang/en/mathslib.php:unexpectedoperator
source: unexpected operator '{$a}'
ja: 不明な演算子「 {$a} 」です。

# lang/en/mathslib.php:wrongnumberofarguments
source: wrong number of arguments ({$a->given} given, {$a->expected} expected)
ja: 正しくない変数の数です (使用数: {$a->given} / 期待値: {$a->expected} )。

# lang/en/media.php:flashanimation
source: Flash animation
ja: Flashアニメーション

# lang/en/media.php:flashanimation_desc
source: Files with extension *.swf. For security reasons this format is only embedded within trusted text.
ja: 拡張子 *.swf のファイルです。セキュリティ上の理由から、このフィルタは信用されるテキストのみに使用されます。

# lang/en/media.php:flashvideo
source: Flash video
ja: Flashビデオ

# lang/en/media.php:flashvideo_desc
source: Files with extension *.flv and *.f4v. Plays video clips using Flowplayer, requires Flash plugin and javascript.
ja: 拡張子 *.flv および *.f4v のファイルです。Flowplayerを使用してビデオクリップを再生します。FlashプラグインおよびJavaスクリプトが必要です。複数ソースが指定された場合、HTML 5ビデオフォールバックが使用されます。

# lang/en/media.php:html5audio
source: HTML 5 audio
ja: HTML 5オーディオ

# lang/en/media.php:html5audio_desc
source: Audio files with extension *.ogg, *.aac and *.mp3. Used primarily for mobile devices. (Format support depends on browser.)
ja: 拡張子 *.ogg、*.acc等のオーディオファイルです。最新のブラウザのみに互換性があります。残念ですが、すべてのブラウザでサポートされるわけではありません。代替策として、# で区切ったフォールバックを指定することができます (例: http://example.org/audio.acc#http://example.org/audio.acc#http://example.org/audio.mp3#)。古いブラウザのフォールバックとして、QuickTimeプレイヤーが使用されます。フォールバックにはすべてのオーディオタイプを指定することができます。

# lang/en/media.php:html5video
source: HTML 5 video
ja: HTML 5ビデオ

# lang/en/media.php:html5video_desc
source: Video files with extension *.webm, *.m4v, *.ogv, *.mp4 and others. Used primarily for mobile devices. (Format support depends on browser.)
ja: 拡張子 *.webm、*.m4v、*.ogv、*.mp4等のオーディオファイルです。最新のブラウザのみに互換性があります。残念ですが、すべてのブラウザでサポートされるわけではありません。代替策として、# で区切ったフォールバックを指定することができます (例: http://example.org/video.m4v#http://example.org/video.acc#http://example.org/video.ogv#d=640x480)。古いブラウザのフォールバックとして、QuickTimeプレイヤーが使用されます。

# lang/en/media.php:legacyheading
source: Legacy media players
ja: レガシーメディアプレイヤー

# lang/en/media.php:legacyheading_desc
source: These players are not frequently used on the Web and require browser plugins that are less widely installed.
ja: 一般的な使用に対して、次のフォーマットは推奨されません。これらのフォーマットは、イントラネット内に設置された中央で管理されたクライアントに使用されます。

# lang/en/media.php:legacyquicktime
source: QuickTime player
ja: QuickTimeプレイヤー

# lang/en/media.php:legacyquicktime_desc
source: Files with extension *.mov, *.mp4, *.m4a, *.mp4 and *.mpg. Requires QuickTime player or codecs.
ja: 拡張子 *.mov、*.mp4、*.m4a、*.mp4 および *.mpg のファイルです。 QuickTimeプレイヤーまたはコーデックを必要とします。

# lang/en/media.php:legacyreal
source: Real media player
ja: Realメディアプレイヤー

# lang/en/media.php:legacyreal_desc
source: Files with extension *.rm, *.ra, *.ram, *.rp and *.rv. Requires RealPlayer.
ja: 拡張子 *.rm, *.ra、*.ram、*.rp、*.rv のファイルです。 Realプレイヤーを必要とします。

# lang/en/media.php:legacywmp
source: Windows media player
ja: Windowsメディアプレイヤー

# lang/en/media.php:legacywmp_desc
source: Files with extension *.avi and *.wmv. Fully compatible with Internet Explorer in Windows; may not work in other browsers or operating systems.
ja: 拡張子 *.avi および *.wmv のファイルです。WindowsのInternet Explorerに完全互換します。恐らく、他のブラウザまたはオペレーティングシステムにおいて、問題が生じる可能性があります。

# lang/en/media.php:mediaformats
source: Available players
ja: 利用可能なプレイヤー

# lang/en/media.php:mediaformats_desc
source: When players are enabled in these settings, files can be embedded using the media filter (if enabled) or using a File or URL resources with the Embed option. When not enabled, these formats are not embedded and users can manually download or follow links to these resources. Where two players support the same format, enabling both increases compatibility across different devices such as mobile phones. It is possible to increase compatibility further by providing multiple files in different formats for a single audio or video clip.
ja: これらの設定において、プレイヤーが有効にされた場合、メディアフィルタ (有効にされた場合)、ファイルまたは埋め込みオプションを設定したＵＲＩリソースによって、ファイルを埋め込むことができます。有効にされていない場合、これらのフォーマットは埋め込まれません。同時にユーザは手動でダウンロードまたはこれらのリソースのリンクをたどることができます。 2つのプレイヤーが同じフォーマットをサポートする場合、モバイルフォン等、異なるデバイスでの互換性が増します。単一のオーディオまたはビデオクリップに対して、異なるフォーマットのファイルを複数提供することにより、互換性を増すことができます。

# lang/en/media.php:mediasettings
source: Media embedding
ja: メディア埋め込み

# lang/en/media.php:mp3audio
source: MP3 audio
ja: MP3オーディオ

# lang/en/media.php:mp3audio_desc
source: Files with extension *.mp3. Plays audio using Flowplayer, requires Flash plugin.
ja: 拡張子 *.mp3 のファイルです。Flowplayerを使用して再生します。Flashプラグインを必要とします。

# lang/en/media.php:sitevimeo_desc
source: Vimeo video sharing site.
ja: Vimeoビデオ共有サイトです。

# lang/en/media.php:siteyoutube_desc
source: YouTube video sharing site, video and playlist links supported.
ja: YouTubeビデオ共有サイトです。ビデオおよびプレイリストリンクがサポートされています。

# lang/en/message.php:addcontact
source: Add contact
ja: コンタクトに追加する

# lang/en/message.php:addsomecontacts
source: To send a message to someone, or to add a shortcut for them on this page, use the <a href="{$a}">search tab</a> above.
ja: 誰かにメッセージを送信する場合や、このページにショートカットを作成する場合は、上にある<a href="{$a}">検索タブ</a>を使用してください。

# lang/en/message.php:addsomecontactsincoming
source: These messages are from people who are not in your contact list. To add them to your contacts, click the "Add contact" icon next to their name.
ja: これらのメッセージは、あなたのコンタクトリストに登録されていない人から送信されています。コンタクトリストに人を追加したい場合、名前の隣にある「コンタクトリストに追加する」アイコンをクリックしてください。

# lang/en/message.php:ago
source: {$a} ago
ja: {$a} 前

# lang/en/message.php:ajax_gui
source: Ajax chat room
ja: AJAXチャットルーム

# lang/en/message.php:allmine
source: All messages to me or from me
ja: すべての送受信メッセージ

# lang/en/message.php:allstudents
source: All messages between students in course
ja: コースの学生間のすべてのメッセージ

# lang/en/message.php:allusers
source: All messages from all users
ja: すべてのユーザのすべてのメッセージ

# lang/en/message.php:backupmessageshelp
source: If enabled, then instant messages will be included in SITE automated backups
ja: このオプションを有効にした場合、自動バックアップにインスタントメッセージが含まれます。

# lang/en/message.php:beepnewmessage
source: Beep when popup notification is displayed
ja: 通知のポップアップ時に音を鳴らす

# lang/en/message.php:blockcontact
source: Block contact
ja: 受信拒否

# lang/en/message.php:blockedmessages
source: {$a} message(s) to/from blocked users
ja: 拒否ユーザの {$a} 件のto/fromメッセージ

# lang/en/message.php:blockedusers
source: Blocked users ({$a})
ja: ブロック済みユーザ ({$a})

# lang/en/message.php:blocknoncontacts
source: Prevent non-contacts from messaging me
ja: 不明なユーザをブロックする

# lang/en/message.php:contactlistempty
source: Contact list empty
ja: コンタクトリストは空です。

# lang/en/message.php:contacts
source: Contacts
ja: コンタクト

# lang/en/message.php:context
source: context
ja: コンテクスト

# lang/en/message.php:defaultmessageoutputs
source: Default message outputs
ja: デフォルトのメッセージアウトプット

# lang/en/message.php:defaults
source: Defaults
ja: デフォルト

# lang/en/message.php:deletemessagesdays
source: Number of days before old messages are automatically deleted
ja: 古いメッセージを自動削除する経過日数

# lang/en/message.php:disableall
source: Temporarily disable notifications
ja: 一時的に通知を無効にする

# lang/en/message.php:disableall_help
source: Temporarily disable all notifications except those marked as "forced" by the site administrator
ja: サイト管理者から「強制」とマークされていない通知を除く、すべての通知を一時的に無効にします。

# lang/en/message.php:disabled
source: Messaging is disabled on this site
ja: このサイトでは、メッセージングが無効にされています。

# lang/en/message.php:disallowed
source: Disallowed
ja: 無許可

# lang/en/message.php:discussion
source: Discussion
ja: ディスカッション

# lang/en/message.php:emailmessages
source: Email messages when I am offline
ja: オフライン時は下記メールアドレス宛にメッセージを転送する。

# lang/en/message.php:emailtagline
source: This is a copy of a message sent to you at "{$a->sitename}". Go to {$a->url} to reply.
ja: このメールはあなた宛に「 {$a->sitename} 」内で送信されたメッセージのコピーです。 返信するには、{$a->url} にアクセスしてください。

# lang/en/message.php:emptysearchstring
source: You must search for something
ja: キーワードを入力してください。

# lang/en/message.php:errorcallingprocessor
source: Error calling defined output
ja: 定義されたアウトプットのコールにエラーが発生しました。

# lang/en/message.php:errortranslatingdefault
source: Error translating default setting provided by plugin, using system defaults instead.
ja: プラグインから提供されているデフォルト設定の変換にエラーが発生しました。代わりにシステムデフォルトを使用します。

# lang/en/message.php:forced
source: Forced
ja: 強制

# lang/en/message.php:formorethan
source: For more than
ja: 経過後

# lang/en/message.php:gotomessages
source: Go to messages
ja: メッセージに移動する

# lang/en/message.php:guestnoeditmessage
source: Guest user can not edit messaging options
ja: ゲストユーザは、メッセージングオプションを編集できません。

# lang/en/message.php:guestnoeditmessageother
source: Guest user can not edit other user messaging options
ja: ゲストユーザは、他のユーザのメッセージングオプションを編集できません。

# lang/en/message.php:includeblockedusers
source: Include blocked users
ja: 拒否したユーザも含む

# lang/en/message.php:incomingcontacts
source: Incoming contacts ({$a})
ja: 受信したコンタクト ({$a})

# lang/en/message.php:keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# lang/en/message.php:keywordssearchresults
source: Messages found: {$a}
ja: 検索結果: {$a} 件のメッセージが見つかりました。

# lang/en/message.php:keywordssearchresultstoomany
source: More than {$a} messages found. Refine your search.
ja: 検索結果: {$a} 件以上のメッセージが見つかりました。あなたの検索を見直してください。

# lang/en/message.php:loggedin
source: Online
ja: オンライン

# lang/en/message.php:loggedindescription
source: When I'm logged in
ja: 私がオンラインの場合:

# lang/en/message.php:loggedoff
source: Not online
ja: 未オンライン

# lang/en/message.php:loggedoffdescription
source: When I'm offline
ja: 私がオンラインではない場合:

# lang/en/message.php:mailsent
source: Your message was sent via email.
ja: あなたのメッセージがメール経由で送信されました。

# lang/en/message.php:managecontacts
source: Manage my contacts
ja: 私のコンタクトを管理する

# lang/en/message.php:managemessageoutputs
source: Manage message outputs
ja: メッセージアウトプット管理

# lang/en/message.php:maxmessages
source: Maximum number of messages to show in the discussion history
ja: ディスカッション履歴に表示する最大メッセージ数

# lang/en/message.php:message
source: Message
ja: メッセージ

# lang/en/message.php:messagehistory
source: Message history
ja: メッセージ履歴

# lang/en/message.php:messagehistoryfull
source: All messages
ja: すべてのメッセージ

# lang/en/message.php:messagenavigation
source: Message navigation:
ja: メッセージナビゲーション:

# lang/en/message.php:messageoutputs
source: Message outputs
ja: メッセージアウトプット

# lang/en/message.php:messages
source: Messages
ja: メッセージ

# lang/en/message.php:messaging
source: Messaging
ja: メッセージング

# lang/en/message.php:messagingblockednoncontact
source: {$a} will not be able to reply as you have blocked non-contacts
ja: あなたがコンタクトリスト未登録のユーザをブロックしているため、{$a} は返信することはできません。

# lang/en/message.php:messagingdisabled
source: Messaging is disabled on this site, emails will be sent instead
ja: このサイトでは、メッセージングが無効にされています。代わりにメールが送信されます。

# lang/en/message.php:mostrecent
source: Recent messages
ja: 最近のメッセージ

# lang/en/message.php:mostrecentconversations
source: Recent conversations
ja: 最近の会話

# lang/en/message.php:mostrecentnotifications
source: Recent notifications
ja: 最近の通知

# lang/en/message.php:newonlymsg
source: Show only new
ja: 新しいメッセージのみ表示する

# lang/en/message.php:newsearch
source: New search
ja: 新しい検索

# lang/en/message.php:noframesjs
source: Use more accessible interface
ja: アクセシビリティの高いインターフェースを使用する

# lang/en/message.php:nomessages
source: No messages waiting
ja: 未読メッセージはありません。

# lang/en/message.php:nomessagesfound
source: No messages were found
ja: メッセージが見つかりませんでした。

# lang/en/message.php:noreply
source: Do not reply to this message
ja: このメッセージには返信しないでください。

# lang/en/message.php:nosearchresults
source: There were no results from your search
ja: 該当データが見つかりませんでした。

# lang/en/message.php:offline
source: Offline
ja: オフライン

# lang/en/message.php:offlinecontacts
source: Offline contacts ({$a})
ja: オフライン中のコンタクト ({$a})

# lang/en/message.php:online
source: Online
ja: オンライン

# lang/en/message.php:onlinecontacts
source: Online contacts ({$a})
ja: オンライン中のコンタクト ({$a})

# lang/en/message.php:onlyfromme
source: Only messages from me
ja: 送信済みメッセージ

# lang/en/message.php:onlymycourses
source: Only in my courses
ja: マイ コース内のみ

# lang/en/message.php:onlytome
source: Only messages to me
ja: 受信メッセージ

# lang/en/message.php:outputdisabled
source: Output disabled
ja: 出力無効

# lang/en/message.php:outputdoesnotexist
source: Message output does not exists
ja: メッセージアウトプットがありません。

# lang/en/message.php:outputenabled
source: Output enabled
ja: 出力有効

# lang/en/message.php:outputnotavailable
source: Not available
ja: 利用不可

# lang/en/message.php:outputnotconfigured
source: Not configured
ja: 未設定

# lang/en/message.php:page-message-x
source: Any message pages
ja: すべてのメッセージページ

# lang/en/message.php:pagerefreshes
source: This page refreshes automatically every {$a} seconds
ja: このページは {$a} 秒ごとに自動更新されます。

# lang/en/message.php:permitted
source: Permitted
ja: 許可

# lang/en/message.php:private_config
source: Popup message window
ja: ポップアップメッセージウィンドウ

# lang/en/message.php:processortag
source: Destination
ja: 宛先:

# lang/en/message.php:providers_config
source: Configure notification methods for incoming messages
ja: システム内メッセージの通知方法を設定する

# lang/en/message.php:providerstag
source: Source
ja: 発信元:

# lang/en/message.php:readmessages
source: {$a} read messages
ja: 既読メッセージ {$a}

# lang/en/message.php:recent
source: Recent
ja: 最近

# lang/en/message.php:removecontact
source: Remove contact
ja: コンタクトリストから削除する

# lang/en/message.php:savemysettings
source: Save my settings
ja: 私の設定を保存する

# lang/en/message.php:search
source: Search
ja: 検索

# lang/en/message.php:searchcombined
source: Search people and messages
ja: 人およびメッセージを検索する

# lang/en/message.php:searchforperson
source: Search for a person
ja: 人の検索

# lang/en/message.php:searchmessages
source: Search messages
ja: メッセージの検索

# lang/en/message.php:sendingvia
source: Sending "{$a->provider}" via "{$a->processor}"
ja: 「 {$a->processor} 」経由で「 {$a->provider} 」に送信する

# lang/en/message.php:sendingviawhen
source: Sending "{$a->provider}" via "{$a->processor}" when {$a->state}
ja: {$a->state} の場合、「 {$a->processor} 」経由で「 {$a->provider} 」に送信する

# lang/en/message.php:sendmessage
source: Send message
ja: メッセージを送信する

# lang/en/message.php:sendmessageto
source: Send message to {$a}
ja: {$a} にメッセージを送信する

# lang/en/message.php:sendmessagetopopup
source: Send message to {$a} - new window
ja: {$a} にメッセージを送信する - 新しいウィンドウ

# lang/en/message.php:settings
source: Settings
ja: 設定

# lang/en/message.php:settingssaved
source: Your settings have been saved
ja: 設定が保存されました。

# lang/en/message.php:showmessagewindow
source: Popup window on new message
ja: メッセージ到着時、自動的にウィンドウを表示する

# lang/en/message.php:strftimedaydatetime
source: %A, %d %B %Y, %I:%M %p
ja: %Y/%m/%d (%a) %I:%M %p

# lang/en/message.php:thisconversation
source: this conversation
ja: この会話

# lang/en/message.php:timenosee
source: Minutes since I was last seen online
ja: オンライン表示期間 (分)

# lang/en/message.php:timesent
source: Time sent
ja: 送信回数

# lang/en/message.php:touserdoesntexist
source: You can not send a message to a user id ({$a}) that doesn't exist
ja: あなたは存在しないユーザID ({$a}) に対して、メッセージを送信することはできません。

# lang/en/message.php:unblockcontact
source: Unblock contact
ja: コンタクトの拒否解除

# lang/en/message.php:unreadmessages
source: Unread messages ({$a})
ja: 未読メッセージ {$a} 件

# lang/en/message.php:unreadnewmessage
source: New message from {$a}
ja: {$a} からの新しいメッセージ

# lang/en/message.php:unreadnewmessages
source: New messages ({$a})
ja: 新しいメッセージ {$a} 件

# lang/en/message.php:unreadnewnotification
source: New notification
ja: 新しい通知

# lang/en/message.php:unreadnewnotifications
source: New notifications ({$a})
ja: 新しい通知 ({$a})

# lang/en/message.php:userisblockingyou
source: This user has blocked you from sending messages to them
ja: このユーザはあなたからのメッセージ受信を拒否しています。

# lang/en/message.php:userisblockingyounoncontact
source: {$a} only accepts messages from their contacts.
ja: {$a} はコンタクトリストに登録されたユーザからのみメッセージを受信します。

# lang/en/message.php:userssearchresults
source: Users found: {$a}
ja: 検索結果: {$a} 名のユーザが見つかりました。

# lang/en/mimetypes.php:application/msword
source: Word document
ja: Word文書

# lang/en/mimetypes.php:application/pdf
source: PDF document
ja: PDF文書

# lang/en/mimetypes.php:application/vnd.moodle.backup
source: Moodle backup
ja: Moodleバックアップ

# lang/en/mimetypes.php:application/vnd.ms-excel
source: Excel spreadsheet
ja: Excelスプレッドシート

# lang/en/mimetypes.php:application/vnd.ms-powerpoint
source: Powerpoint presentation
ja: Powerpointプレゼンテーション

source: Powerpoint presentation
ja: Powerpointプレゼンテーション

source: Powerpoint slideshow
ja: Powerpointスライドショー

source: Excel spreadsheet
ja: Excelスプレッドシート

source: Excel template
ja: Excelテンプレート

source: Word document
ja: Wordドキュメント

# lang/en/mimetypes.php:archive
source: Archive ({$a->EXT})
ja: アーカイブ ({$a->EXT})

# lang/en/mimetypes.php:audio
source: Audio file ({$a->EXT})
ja: オーディオファイル ({$a->EXT})

# lang/en/mimetypes.php:document/unknown
source: File
ja: ファイル

# lang/en/mimetypes.php:image
source: Image ({$a->MIMETYPE2})
ja: イメージ ({$a->MIMETYPE2})

# lang/en/mimetypes.php:text/html
source: HTML document
ja: HTMLドキュメント

# lang/en/mimetypes.php:text/plain
source: Text file
ja: テキストファイル

# lang/en/mimetypes.php:text/rtf
source: RTF document
ja: RTF文書

# lang/en/mnet.php:aboutyourhost
source: About your server
ja: あなたのサーバ情報

# lang/en/mnet.php:accesslevel
source: Access level
ja: アクセスレベル

# lang/en/mnet.php:addhost
source: Add host
ja: ホストを追加する

# lang/en/mnet.php:addnewhost
source: Add a new host
ja: 新しいホストを追加する

# lang/en/mnet.php:addtoacl
source: Add to access control
ja: アクセスコントロールに追加する

# lang/en/mnet.php:allhosts
source: All hosts
ja: すべてのホスト

# lang/en/mnet.php:allhosts_no_options
source: No options are available when viewing multiple hosts
ja: 複数のホストを閲覧する場合、利用可能なオプションはありません。

# lang/en/mnet.php:allow
source: Allow
ja: 許可

# lang/en/mnet.php:applicationtype
source: Application type
ja: アプリケーションタイプ

# lang/en/mnet.php:authfail_nosessionexists
source: Authorisation failed: the mnet session does not exist.
ja: 認証失敗: mnetセッションがありません。

# lang/en/mnet.php:authfail_sessiontimedout
source: Authorisation failed: the mnet session has timed out.
ja: 認証失敗: mnetセッションがタイムアウトしました。

# lang/en/mnet.php:authfail_usermismatch
source: Authorisation failed: the user does not match.
ja: 認証失敗: ユーザが合致しません。

# lang/en/mnet.php:authmnetdisabled
source: MNet authentication plugin is <strong>disabled</strong>.
ja: MNet認証プラグインが<strong>無効</strong>にされています。

# lang/en/mnet.php:badcert
source: This is not a valid certificate.
ja: これは有効な証明書ではありません。

# lang/en/mnet.php:certdetails
source: Cert details
ja: 証明書の詳細

# lang/en/mnet.php:configmnet
source: MNet allows communication of this server with other servers or services.
ja: Moodleネットワーキングでは、このサーバと他のサーバまたはサービスとの通信を許可します。

# lang/en/mnet.php:couldnotgetcert
source: No certificate found at <br />{$a}. <br />The host may be down or incorrectly configured.
ja: {$a} で証明書が見つかりませんでした。<br />ホストが停止しているか、正しく設定されていません。

# lang/en/mnet.php:couldnotmatchcert
source: This does not match the certificate currently published by the webserver.
ja: 現在ウェブサーバより公開されている証明書と合致しません。

# lang/en/mnet.php:courses
source: courses
ja: コース

# lang/en/mnet.php:courseson
source: courses on
ja: コースが次のホストにあります:

# lang/en/mnet.php:currentkey
source: Current public key
ja: 現在の公開鍵

# lang/en/mnet.php:current_transport
source: Current transport
ja: 現在のトランスポート

# lang/en/mnet.php:databaseerror
source: Could not write details to the database.
ja: 詳細をデータベースに書き込めませんでした。

# lang/en/mnet.php:deleteaserver
source: Deleting a server
ja: サーバの削除

# lang/en/mnet.php:deletedhostinfo
source: This host has been deleted. If you want to undelete it, switch the deleted status back to 'No'.
ja: このホストは削除されました。削除を取り消したい場合、削除ステータスを「No」に戻してください。

# lang/en/mnet.php:deletedhosts
source: Deleted hosts: {$a}
ja: 削除されたホスト: {$a}

# lang/en/mnet.php:deletehost
source: Delete host
ja: ホストを削除する

# lang/en/mnet.php:deletekeycheck
source: Are you absolutely sure you want to delete this key?
ja: 本当にこのキーを削除してもよろしいですか?

# lang/en/mnet.php:deleteoutoftime
source: Your 60-second window for deleting this key has expired. Please start again.
ja: あなたがこのキーを削除できる60秒間の期限が切れました。もう一度お試しください。

# lang/en/mnet.php:deleteuserrecord
source: SSO ACL: delete record for user '{$a->user}' from {$a->host}.
ja: SSO ACL: {$a->host} からのユーザレコード {$a->user} を削除します。

# lang/en/mnet.php:deletewrongkeyvalue
source: An error has occurred. If you were not trying to delete your server's SSL key, it is possible you have been the subject of a malicious attack. No action has been taken.
ja: エラーが発生しました。あなたがサーバのSSLキーを削除しようと試みているのでなければ、悪意のある攻撃を受けている可能性があります。SSLキーの処理は実行されませんでした。

# lang/en/mnet.php:deny
source: Deny
ja: 拒否

# lang/en/mnet.php:description
source: Description
ja: 説明
